Integrantes: Bulich, Yamila. Martín, Mariano. Pasini, Jose.

LA TRIPULACIÓN - Juego de Mesa

El juego consiste en realizar hasta 50 misiones, cada cual más complicada, jugando con una baraja de 40 cartas numeradas del 1-9 en cuatro colores/palos y 4 cartas de cohete que son triunfos. 

Se puede jugar de 3 a 5 jugadores, incrementando el nivel de dificultad mientras más sean. El jugador inicial juega una carta de un color y los demás deben echar cartas de ese color. Se puede fallar con cualquier carta, pero si se falla con un cohete, ganará la baza el que eche el cohete más alto.

La novedad es que no es un juego competitivo si no cooperativo en el que los jugadores deben colaborar para conseguir llevar a cabo la misión, que no consiste más que en llevarse una serie de bazas en un determinado orden y jugador.

Y la otra novedad es que NO SE PUEDE HABLAR de las cartas en tu mano.

Se programará con Python usando una librería llamada Pygame. Como entorno de desarrollo se utilizará Pycharm.
